# FinalTask
Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Итоговая проверочная работа
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
Предлагаемое решение:
	1. Запрос пользователю на ввод количества элементов массива(size).
	2. Задаем массив arr1 размером size.
	3. Задаем переменную i (индекс элемента).
	4. Используем count как счетчик.
	5. "Печатаем" массив arr1.
	6. Задаем переменную SymQty = 3, чтобы соблюсти заданное условием максимальное количество символов в элементе.
	7. Вводим по одному элементы массива начиная с arr1[0].
	8. Каждый элемент массива проверяем на соотвествие условию - длинна элемента arr[i] <= SymQty. Пока условие соблюдаемся счетчик count увеличивается (+1). В противном случае переходим к проверке arr1[i+1].
	9. Заполняем новый массив arr2. Инициируем повторную проверку элементов массива, чтобы длина элемента arr1[i] была больше или равна SymQty. Когда условие соблюдено, arr2[j] присваиваем значение arr1[i]. Записываем его в массив arr2. Если нет, переходим к проверке следующего элемента arr1[i+1].
	10. Выводим полученный массив arr2 на экран.

